Repository: psldeveloper/translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/vistaaudio-skin.po
Languages: ja, zh

source: [VistaAudioWarning]Alternatively, please check if there is a dedicated audio driver available from the device manufacturer.
ja: または、デバイスメーカー提供の専用オーディオドライバーがある場合チェックマークを入れてください。
zh: 亦可检查是否有设备制造商提供的专用音频驱动。

source: [VistaAudioControlPanel]Exclusive Mode
ja: エクスクルーシブモード
zh: 互斥模式

source: [VistaAudioWarning]For $APPCOMPANY devices, please download and install Universal Control from the $APPCOMPANY website.
ja: $APPCOMPANY デバイスの場合、$APPCOMPANY ウェブサイトからUniversal Controlをダウンロードしてインストールしてください。
zh: 对于 $APPCOMPANY 设备，请下载并安装 $APPCOMPANY 网站的通用控制。

source: [VistaAudioControlPanel]Latency [ms]
ja: レーテンシー [ms]
zh: 延时 [ms]

source: [VistaAudioControlPanel]Manage audio devices
ja: オーディオデバイスを管理
zh: 管理音频设备

source: [VistaAudioWarning]Manage audio devices
ja: オーディオデバイスを管理
zh: 管理音频设备

source: [VistaAudioControlPanel]Options
ja: オプション
zh: 选项

source: [VistaAudioControlPanel]Playback Device
ja: 再生デバイス
zh: 播放设备

source: [VistaAudioControlPanel]Recording Device
ja: レコーディングデバイス
zh: 录制设备

source: [VistaAudioControlPanel]Windows Audio
ja: Windows Audio
zh: Windows音频

source: [VistaAudioWarning]Windows Audio
ja: Windows Audio
zh: Windows音频
